* Html bir programlama dili değil, bir işaretleme dilidir.
* Belli etiket tagleri ile yazdığımız içerikleri tarayıcıya gönderdiğimizde görüntüye dönüştürür. 
* Html etiketlerden oluşur.

Göndermek istediğimiz içerikler için belli standartlarda etiketler mevcuttur. 

Örneğin ;
        
        Bir film sitesinin başlığı  h ya da header tagleriyle *
        Filmlerin sıralanması ul list tagleriyle*
        Film linkleri a tagleriyle *
        Filmlerin resimleri img tagleriyle * 

gibi daha bir çok standart tagler söz konusudur.  